Mnaweza kukaa. Asanteni sana.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Haleluya
Huduma
Wow, Napenda kuwasalimu.
Watazamaji ulimwenguni, Nasalimu Imani yenu.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Wow. Watazamaji Ulimwenguni kote, sitasahau kile ambacho mnataka mimi nikiongelee.
Sitaweza kusahau.
Singeweza kusahau kabisa.
Oh Mungu wangu!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Mnajua ya kuwa kilichopo mioyoni mwenu ndicho kilicho moyoni mwangu,
Ndivyo hivyo moyo wangu- ni kwa vile hamuuruhusu moyo wangu mioyoni mwenu.
Kwa sababu ya malalamiko yenu sasa- mnaendelea kulalamika.
Kuna vitu vingi sana vinaendelea mioyoni mwenu.
Hm, tafadhali, aje aniombee na mimi.
Usijali, Mungu yuko anashughulikia.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Sawa, Jumapili iliyopita- ni wangapi kati yenu walikuja kwenye Huduma ya Jumapili?
Huduma ilikuwa na utata !
Je kweli iitwe kama hivyo?
Ilikuwa ina utata. Hiyo itakuwa ni kwa upande wenu.
Unabii kama Unabii haukuwa na unachanganya,
Bali ni nyinyi, sisi - binadamu
Unabii kama ulivyo haukuwa unachanganya,
Bali ni nyinyi- binadamu.
Mwambie jirani yako:
Unabii kama Unabii wenyewe haukuwa unachanganya kabisa, bali ni sisi- binadamu.
Ni hayo tu.
Sio tatizo langu; kipi kilichokuwa kinawachanganya pale.
Tumekwisha yaona matokeo ya uchaguzi huko Amerika.
Baada ya kuyasikia na kuyaona, mngeona kwamba ilikuwa yote ni juu ya kura maarufu-
kura ya watu walio wengi- Waamerika
Kwa kesi kama hii, tunahitaji Roho wa Nabii, kuelewa, kujua na kupata utambuzi
kile ambacho Nabii alichokuwa anakiongelea.
mnajua ya kuwa madaraja tuliyonayo ni tofauti.
Je mnakubaliana na hilo?
Nimesema madaraja yetu ni tofauti.
Hatuko kwenye daraja moja ambalo ni sawa.
Chukua angalizo hapo: Madaraja yetu ni tofauti na hatuko kwenye daraja moja sawa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Hata kama mna makanisa makuu, kengele kubwa na shughuli za aina zote
ambazo ni nzuri kwa viwango vya wanadamu,
kumbuka kuwa, mtazamo wa kibinadamu ni kikomo.
Ngoja niwapeleke kwenye kitabu cha kwanza kwa Wakorinto ili uone kinachiosemwa pale.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
1 Kor 1: 25 " Kwa kile ambacho kwa Mungu ni upumbavu, kwa mwanadamu kwake ni cha hekima,
na udhaifu wa Mungu kwa binadamu ndio chenye nguvu.
Ni kwamba, upumbavu wa Mungu, kama upo, ni hekima kuliko ile wa binadamu.
Huduma Ya Jumapili SCOAN
Udhaifu wa Mungu, kama upo, una kuwa wenye nguvu kuliko ule wa binadamu.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Hakuna njia iliyo ya mkato kwa ukuaji kiroho
isipokuwa ikiwa ufahamu wa kibinadamu utatoa njia kwa kuangaziwa kiroho.
Watu wengi wamejaribu kutafsiri Unabii kwa njia ya kutumia mawazo na akili zao.
Huduma Ya jumapili Ya SCOAN
Nilichoelewa ni kwamba Unabii umesababisha kuleta ghasia
wengi wamejaribu kuuelezea kwa jinsi wanavyoelewa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Usisahau ya kwamba siasa, kamoeni na uchaguzi katika nchi yoyote ya kidemocrasia si juu ya mtu mmoja.
Ni kuhusu taifa- ichi ambayo tunaipenda na kuijali.
Huduma Ya Jumapili Ya Scoan.
Ni kuhusu inchi tunayoipenda na kuijali, na sio kuhusu mtu, kampeni wala uchaguzi.
Kumbe kama ni kwa ajili ya taifa tunalolipenda na kulijali, kitu chochote kitakachotokea,
ni lazima tukubali matokeo na kuangalia yajayo- Yesu, ambaye ndiye ajaye,
Mtunzi na Mmaliziaji wa Imani yetu.
Usije kusahau kuwa Democracy ni makao
Iwapo demokrasia ni hifadhi, wanademokrasia wote ni lazima kuheshimu hatua zote kuliko matokeo.
Je mnajua nina maana gani ya hatua?
Ninaposema angalia wakati ujao- yeye aliye mmaliziaji wa Imani Yetu, hilo neno limebeba mimba.
Ni nani anaye miliki wakati wetu ujao?- Yesu.
Yesu anmiliki wakati ujao.
kitu chochote endapo kitachotokea, ni lazima tukubaliane na tuangalie wakati ujao.
Demokrasia ni hifadhi; inaweza kuweka kitu chochote.
Nyie Wademokrasiani lazima mthamini hatua zake kuliko matokeo.
Ninataka kuliambia taifa la Amerika, Mungu awabariki.
Tutasimama na kuliombea taifa.
Kitu chochote kitakachotokea kwa taifa kitakuwa kimetokea kwa ulimwengu mzima.
Nyanyukeni kwa maombi.
Fungueni midomo yenu na muombe Mungu kwa ajili ya watu wa Amerika na ulimwengu kwa jumla,
kukubaliana na matokeo na kuangalia wakati ujao,
Mwangalie Mungu- Mmaliziaji na mtunzi wa Imani yetu
Maombi.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Umati uliofurika
Katika jina la Yesu tunaomba
Kuangalia wakati ujao ni kumwachia yote Mungu; mwachie Mungu
Mwachieni Mungu na tuendelee mbele.
Kwa kuwa nembo ya Amerika ni ' Kwa Mungu tunaamini - sawa!
Sema, Kwa Mungu Tunaamini!
Kama hiyo ndio nembo - sawa, tumwangalie Mungu na kuacha matokeo.
Mwamgalie Mungu na kubaliana na matokeo
Mungu awabariki, Amerika. Asanteni sana.
Mnaweza kukaa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kama nikikuonyesha baadhi ya barua pepe, utapata mstuko.
Unaweza kuniletea moja ya barua pepe, kati ya maelfu ya barua pepe.
Hebu ngoja waniletee.
Imani ya watu
Ni kweli kwamba katika Afrika tunayo makanisa kila mahali.
Tunayo makanisa kila mahali; kila nyumba ni kanisa.
Lakini hiyo haimaanishi ya kwamba tunayo imani kubwa kushinda mabara yale ambayo hayana makanisa kila mahali.
Kuwa na makanisa kila mahali haimaanishi ya kwamba tuna imani.
Kama nikiwaambia: Unabii niliotoa hapa Jumapili iliyokwisha-
Maelfu ya watu walikwenda kufunga na kuomba, kuongea na Mungu na kumlilia.
Nitawaonyesha moja ya kiongozi wao.
Wamemelilia Mungu ya kwamba" Mungu, tafadhali tusikilize maombi yetu! Tunataka hii kitu ibadilike!"
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Maelfu. Hawakuficha walinipigia na kusema, "Tunashukuru Mtu wa Mungu".
Tunashukuru sana. Umetuzindua.
Tuliposikia Unabii wako kwa haraka tuliitana kila moja.
Maelfu kama hivyo walienda jangwani kwa kufunga na kuomba- bila kula hata kitu- tumemwomba Mungu kwa "ajili ya mabadiliko"!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Unajua, Singependa kuongea zaidi juu ya hili. Ninaliacha tu.
Mnajua kama jinsi nilivyo waambieni kuhusu, nilicho wasomeeni.
Nitachukua moja ya maelfu ya barua pepe nilizopokea.
"zilizobadilisha hili"!
Wameniambia, " Tunashukuru Unabii wako umetupa wazo na mwongozo".
Badilisha hili, Mungu! utusaidie, Bwana!"
Kufunga na kuomba.
Kama nitasema kwa kaka yangu hapa, "Hey, kaka!
Wawili kati yenu mnatafuta nafasi ya uwenyekiti wa kampuni.
Lakini ninaona jina lako linachukuliwa. Hakika, jina lako lipo mezani.
Na wakati wa kukupigia wewe kuwa mwenyekiti ni baada ya siku tatu.
Ikiwa mtu, wa pili wako, amenisikia, labda hayupo hapa ndani kanisani lakini nje ya kanisa amekaa,
labda yupo katika nchi nyingine, lakini anaona sura yako
anaweza kuitaka ile nafasi na kusema, Mungu Ninataka hii nafasi
Mungu nisamehe makosa yangu- Kitu chochote nilichofanya!"
Usije ukashangaa wakati atakapochukuliwa na wewe ukaachwa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Ninarudia tena.
Iwapo wawili kati yenu mnagombea nafasi ya uenyekiti wa kampuni
na ninakuita na kusema, "oh, makaratasi yako yapo juu mezani sasa hivi!
Anayekubalika zaidi!"
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Iwapo mtu ambaye pia anagombea hiyo nafasi yupo mahali naye anatuangalia,
usije ukashangaa kwamba kama yule mtu pia ikiwa naye anao moyo wa Mungu,
anaweza kujishusha na kujinyeyekesha mbele ya Mungu wakati ule na kuomba, " Mungu, nisaidie katika hali hii niliyonayo!
Nimejishusha mbele yako. Nisamehe kwa chochote kile nilichokuwa nimefanya.
Fanya kwa ajili yangu, Bwana!"
Usije ukashangaa kama hujajisimamisha sawa sawa.
Na hii haifanyi Nabii kuwa ametoa Unabii wa uongo.
chukua tahadhari hapo.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Je umeipata? Nipatie.
Hii ni moja ya katoni letu
labda baada ya hili nitawaambia walete barua pepe zote.
sio tu barua pepe pekee bali zipo pamoja na picha zake.
Hizi sio barua pepe za uongo.
Hizi ni baadhi ya maelfu ya barua pepe.
Nitawaonyesha picha kwa mbali.
Iangalie picha.
Mnaona picha?
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
mtu mmoja ambaye aaweza kusoma kwa ufasaha hii barua
na utaweza kusoma kwa ufasaha kabisa.
Sawa.Usije ukafungua picha. Soma tu barua pepe.
"Amerika imeokolewa kwa sababu Nabii alituonya sisi"! kutoka Malta
Alhamisi, 10 Novemba 2016
Tunakupenda, Nabii.
Tunakushukuru kwa kutusaidia kuiokoa Amerika.
Neno lako lilitupelekea sisi kwenda chini sana kwwenye maombi, kufunga na kumlilia Mungu kwa ajili ya Amerika.
Mungu alisikia maombi yetu na kutuhifadhi. Tunashukuru sana.
Nabii T.B. Joshua, hukukosea; ilikuwa ni onyo lenye nguvu.
Pengine ilikuwa kama la Yona ambaye alikuwa atoe unabii kwamba Ninawi itaharibiwa
kwa sababu za uovu.
Lakini watu walitubu nakumrudia Mungu na wakaacha njia zao mbaya
na waliweza kuhifadhiwa kutokana na uharibifu ambao Mungu alikuwa ameutangaza
Tunakupenda, Nabii.
Tunakushukuru kwa kutusaidia kuiokoa Amerika.
Neno lako lilitupelekea kwenye kuingia ndani zaidi kwenye maombi na kumlilia Mungu kwa ajili ya Amerika.
Mungu alitusikia na kutuepusha. Asante.
Nabii T.B. Joshua, hukuwa umekosea; uliyotoa ilikuwa ni onyo lenye nguvu.
Pengine ilikuwa kama Yona ambaye alikuwa akatoe Unabii Ninawi isije kuharibiwa
Kwa sababu ya uovu wao.
Lakini watu walifanya toba na kumrudia Mungu kwa maombi
na waliepushwa kutoka na uharibifu Mungu aliokwisha achilia utokee.
Wakristu, sio tu wa Amerika pekee lakini duniani kote, waliomba.
Baada ya kusikia Unabii wako, tulimlilia, tukafunga na kumwomba Mungu siku ya Jumapili-
Kuanzia saa11.00 alfajiri Jumatano, alituahidi Trump atashinda.
Nabii, Mungu ametusikia maombi yetu.
Tulimlilia sana Mungu kwa ajili ya huruma na neema kwa ajili ya Amerika.
Tunahitaji mwongozo, sio hata ushawishi. Tulifunga na kuomba.
Sawa, kila kitu ni sawa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Hii ni moja kati ya maelfu
Kwa sasa mnajua, nimesoma haya mara mbili.
Mara ya kwanza nimesoma sikutaka kutaja,
Nilisema mtu huyo atashinda kwa nafasi finyu sana.
Lakini wasiwasi niliokuwa nao ni kwamba boti itayumbishwa.
na tena nikasema kutakuwa na changamoto- kubwa sana.
Boti kuyumba maana yake kutakuwa na migogoro.
Angalieni- mimi ni mtumishi tu.
Kuwa tutaangalia mahali ambapo Mungu ameandika mahali fulani-
hata wakati mwingine, ambao Mungu hayupo pale, labda Mungu hayupo pale,
unajua kuwa wakati bwana wako ameandika kitu mahali kwenye karatasi,
na hayupo pale, pengine yupo mahali kwingine,
Sisi watumishi saa nyingine tunakimbilia- " oh!"
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Na mtu ambaye aliandika ni sio mtu tu wa kawaida ni Daktari, pia ana Anashahada ya uzamivu, Profesa na Mchungaji
Pia ni Profesa
Ni kiongozi mmoja wapo.
waliniambia kile nilichokiona ni sahihi lakini walikuwa na mashaka nayo.
Lakini wanajua mambo niliyokwisha sema kabla wakifuatilia rekodi yangu.
Ya kwamba huwa huyu mtu akisema kitu, kinatokea oo! Ah!
Sawa, tulichokuwa na mashaka nacho kabla, huyu mtu alisema oo!
Twende tukafie huko mbele za Mungu!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Walisema wangeliandika kitabu- kitabu kizima na kunitumia.
Nilitabasamu.
Hii ndio nguvu ya maombi kama hamfahamu.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Ni mtumishi tu.
Ni kweli kosa kuwaambia nyinyi kilichoko mbele yenu?
Ni makosa kuwaambiani kwamba, "Angalia, ninawaona mahali pale".
Hili sio kosa, ni wakati wa kusema, "Ey!"
na kutoa moyo wako..
Siyo kosa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Ninakumbuka wakati mmoja, miaka 8 iliyopita.
nilisema kuwa kuna ndege moja tya abiria ambayo itaacha barabara yake ya lami.
Ninadhani mkuu wa kitengo cha anga- wakati huo alikuwa mcha Mungu-
Kwa kweli, sikuwa nimemaliza hata Huduma alinipigia.
Akaniambia Mtu wa Mungu, ni wapi?Ni mahali hapa? Hakuna ndege itakayoondoka kwa sasa mpaka kesho".
Ilinipasa nichukue simu kwa sababu walisema kuna mtu kwenye laini.
Nikasema, "Halo, Bwana"
Akasema, "hii barabara ya lami?
hapana, hapana, hapana- isipokuwa ndege ambazo zinaingia. Hakuna ndege ambayo...
Ni ambazo zinakuja au zinazoondoka?
Nikasema, "Yeyote ambaye atasogea"
Alisema," kuanzia leo hadi kesho mchana, hakuna ndege itakayoondoka"
Na hakika - ilitokea kama hivyo na hakuna mtu aliyejua hayo.
Kwa hiyo kuna baadhi ya watu ambao wana hizi...
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Twende tuamini nguvu ya maombi.